Pan oeddwch yn ymwneud yng nghymdeithas, oedd hynny'n ffomol, Lewis?
Mae'n ffomol iawn.
Roeddwn yn ymwneud yn ymwneud yn y sefydliad,
2 i'r desg,
a byddwch chi'n cael ymwneud yn y sefydliad i chi i wneud eich llwybr.
Roeddwch chi ddim wedi mynd o'r sefydliad yng nghymdeithas,
ond roedd yn mynd i fynd i fynd i ddod yn y ffordd,
yn y sefydliad yn y ddyn,
ond roeddwch chi ddim yn ddweud yn y sefydliad.
Roeddwn yn y sefydliad ymwneud ymwneud yn y sefydliad,
a byddwn yn dda iawn i'w sefydliad ffynysgol.
Roeddwn yn cael ymwneud yn y sefydliad neu'r llwybr,
roeddwn yn cael ymwneud yn y sefydliad yn llawer o bryd.
Beth y byddai'r llwybr yn cael ei gynhyrchu?
Roeddwn yn ymwneud yn y sefydliad,
roeddwn yn ymwneud yn y...
Yn y botwm?
Yn y botwm, oherwydd.
Roeddwn yn cael eu hysglu.